# Модуль фитнес-трекера

Этот проект предоставляет систему для отслеживания и анализа данных о тренировках различных видов. Система поддерживает три типа тренировок: бег, спортивная ходьба и плавание. Каждый тип тренировки имеет свои уникальные характеристики и формулы расчета.

- Поддержка трех видов тренировок: бег, ходьба и плавание.
- Для каждого типа тренировки предусмотрены собственные формулы расчета дистанции, средней скорости и потраченных калорий.
- Информация о проведенной тренировке выводится в удобочитаемом виде.

```sh
packages = [
    ('SWM', [720, 1, 80, 25, 40]),
    ('RUN', [15000, 1, 75]),
    ('WLK', [9000, 1, 75, 180]),
]
```
В приведенном коде создается список packages, который содержит информацию о трех разных тренировках. Каждая тренировка представлена кортежем, в котором первый элемент - это строка, указывающая на тип тренировки (SWM для плавания, RUN для бега и WLK для ходьбы), а второй элемент - это список данных о тренировке.

В первом кортеже ('SWM', [720, 1, 80, 25, 40]), тип тренировки указан как 'SWM' (плавание), а данные включают в себя:
- Количество гребков (в примере 720)
- Длительность тренировки в часах (в примере 1)
- Вес телосложения в килограммах (в примере 80)
- Длина бассейна в метрах (в примере 25)
- Количество проплытых бассейнов (в примере 40)

Во втором кортеже ('RUN', [15000, 1, 75]), тип тренировки указан как 'RUN' (бег), а данные включают в себя:
- Количество шагов (в примере 15000)
- Длительность тренировки в часах (в примере 1)
- Вес телосложения в килограммах (в примере 75)

В третьем кортеже ('WLK', [9000, 1, 75, 180]), тип тренировки указан как 'WLK' (ходьба), а данные включают в себя:
- Количество шагов (в примере 9000)
- Длительность тренировки в часах (в примере 1)
- Вес телосложения в килограммах (в примере 75)
- Рост в сантиметрах (в примере 180)

## Установка
Клонируйте репозиторий:
```sh
git clone git@github.com:Kirill-kuz/hw_python_oop.git
```
Убедитесь, что у вас установлен Python 3.x.

Установите зависимости:
```sh
pip install -r requirements.txt
```
